Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ха~хахаха!➡
Ха~хахаха!))
)
♬～
((Сондай керемет!))
)
(Кацуки)
Неге менімен бір дохёда тұрсың!?➡
Сіз не істей аласыз!?))
(Ана)((Кешіріңіз, Изуку! Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Уф… ух…))
Тұлғасыз батыр бола аласың ба?
Тіпті даралықсыз адамдар➡
Мен сен сияқты бола аламын ба!?
♬～
Жекелік...
Уф!Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
≪О... жоқ≫
≪Қасиетті!≫
Өйткені даралық жоқ...➡
Тек осыған байланысты емес шығар➡
Мені көптен бері мазақ етті...
Сол себепті ме, білмеймін➡
Менің ойымша, адамдарға көмектесу өте керемет.
Ол сізге қорқынышсыз күлкімен көмектеседі➡
Сіздей ең жақсы батырға➡
Мен де...
Ооо...｡
Уау!!
♬～
Хмм... хмм?➡
Эй, бұл қайда?Жер бетінде не ...
)
Иә, әлгі бейбақ!
≪Ол бейбақ кетсе ғой!≫
(Студент) Эй, Кацуки, Мидория екеуің бала кезден дос емессіңдер ме?
Күткендей, бүгін тым көп болды.
Менің жолымда болғаныма кінәлі болдым.
Бұлай ашуланбаңыз.
)
(Кацуки) Сіз жай ғана баласыз және сіз арманшылсыз...
Қайырлы күн!Мен оны көріп ашуланамын!
Каран Каран (2 адам) Я...｡
(Студент) Ендеше, сергіту үшін аркадаға барайық.➡
Кацуки де келеді, солай ма?(Кацуки) Иә?Ах...
(Оқушы) Вокзалдың алдына барайық. Ол жақта үйректер көп.
Жаман адам. (Кацуки) Ах!?➡
Егер ол анықталса, ол менің шағым ретінде тыңдалады!
Эй, эй!
Жақсы тұлғаның сыры!
♬～
Уау!!
Шиши... Мен түңілдім!
Не, дәл осы уақытқа дейін... Иә!?
Жалған... Алаяқ!? Хосо~!
Күрсіну... I'm All Might.
Гехо! Апыр-ай!Бұл өтірік!
Бассейнде іш бұлшықеттерін жасай беретін адамдар бар, солай емес пе?
Осымен. Бұл өтірік!
Уф... бұл өтірік.
All Might қорықпайды және әрқашан күлімсіреп көмектеседі➡
Ең жақсы…｡ Phew~｡
Бұл қорқынышсыз күлкі...｡
Көргеннен кейін, балам.
Қателік жасасаңыз да, оны интернетке қоймаңыз.
Бас (көйлек аударылған дыбыс) Эй!
Бұл бес жыл бұрын жау шабуылында алған жарақатым.
Тыныс алу мүшесі жартылай бұзылған, асқазан сөмкесі толығымен жойылған.
Мен қайталанатын операциялар мен кейінгі әсерлерден шаршадым.
Батыр ретіндегі әрекеттерімнің шегі қазір➡
Бұл күніне шамамен 3 сағат.
Осымен... 5 жыл бұрын➡
Сіз улы арамен қашан күрестіңіз?
Мен бұл туралы көп білмеймін. Бірақ ондай қаскөйдің мені ұруына жол бермеймін!
Бұл жарияланбаған. Мен олардан бұны жария етпеулерін өтіндім.
Адамдарды күлімсіреп құтқарыңыз. Бейбітшілік символы – ➡
Ешқашан жамандыққа берілме.
Мені күлдіретіні - батыр болудың қысымы және ➡
Ішіңізде пайда болған қорқыныштан өзіңізді алдау.
Кәсіби мамандар әрқашан өз өмірлерін қатерге тігеді.
Даралықсыз да не мүмкін➡
Шынымен емес, бірақ мен оны айта алмаймын.
♬～
Күрсіну...｡
Адамдарға көмектескіңіз келсе, полиция қызметкері бола аласыз.
Мені «жаман қабылдаушы» деп мазақ етеді➡
Бұл да тамаша жұмыс. ≫Гача (есіктің ашылу және жабылу дыбысы)
Армандау жаман емес.
Бірақ соған сәйкес шындыққа да қарау керек, балам.
♬～
Гохо, гохо, гохо.
Енді тезірек мынаны ал... Ха!
≫Бум!(жарылыс дыбысы)
Мүмкін емес...｡
≫Бум!
Жаман!? Сахнада қай кейіпкер!
((Индивидуалдылықсыз да не мүмкін➡
Олай емес, бірақ айта алмаймын))
Күрсіну...｡
♬～
[Спикер] Уау!(Патруль көлігінің сиренасы) Хаа ха ха...
Уау!
Бум!Парин!
(Азамат) Иә!(Азамат) Бұл жауыз!
♬～
Уф...｡➡
Гуо~｡ (Десутегоро) Баланы кепілге алу!?➡
Жексұрын~!➡
Хамф!Дау!
Уф!
Бұл не?! Мен оны ұстай алмаймын!
(Хедро Виран) Иә!Гррр...
(Хичкок Вудл) Дестегоро!(Слаггер) Ия!
(Хичкокедудл) Жоқ!(Хедро Виран) Уф!Эй➡
Маған жақындама!(Кацуки) Уф!➡
Уау!➡
Сондай лас адамға➡
Мен мас боламын ба?
Қайырлы күн!Мінеки біз!
Құтты болсын!Бум!!
(Дестегоро) Уф!(Hitch-cockoo-doodle) Ооо!
(Хедро Виран) ≪Үлкен күш. Бұл үлкен хит.➡
Осы даралықпен және күшпен➡
Мен одан кек ала аламын!≫
Бұл таңқаларлық. Бұл не?
Бұл кездейсоқ үлкен атау емес пе?О, міне!➡
Жаңадан келген кейіпкер Mt. Lady!
Ха!Күте тұрыңыз... бір сәт➡
Мен: Екі немесе одан да көп жолақ болмаса, бұл мүмкін емес.
Ахх... Уау!
(Шинринкамуи) Қарғыс атсын... Жарылғыш жалын - менің әлсіз жерім.➡
Бүгін оны басқа біреуге тапсырайық!
(Фон жобасы) Бұл үшін рахмет. Өртті сөндіруге қолым тоқ.➡
Өрт сөндіру көлігі әлі?Не болып жатыр?
Ол жабысқақ, мен оны ұстай алмаймын➡
Мінезі жақсы бала қарсылық көрсетіп, күресуде!
(Слаггер) Сізге рахмет, бұл мина алаңы.Біз жолдан ештеңе шығара алмайтын үштік жағдайға тап болдық!
♬～
(Слаггер) Иә! (Хедро Виран) Уау!
(Дестегоро) Жақсы емес. Егер сіз мұны шеше алмасаңыз, дәл қазір осында болмаңыз!
(Hitchy Dog) Біздің қолымыздан келетіні тек жақсы мінезі бар біреудің келуін күту!
Оған дейін зиянды шектейік.➡
Жақында біреу келеді!➡
Мен ол балаға ренжідім, бірақ одан біраз шыдауын сұрайық.
Қарғыс атсын.
(Дестегоро) ≪Айдаһарларды ұшыруға күшім жетсе ғой!≫
Эй, бұл біртүрлі сезім, солай емес пе?
Сәттілік, батыр!
♬～
>
≪Мен белсенділік уақытыммен алаңдадым≫
≪Жанкүйерлерді ескертіңіз. Қандай қателік!Өкінішті≫
<< Өкінішті!≫
((Орта мектептің үшінші курсында да➡
Ол әлі шындықты көре алмайды))
((Шынымен➡
Болашақты ойлайтын кез келді))
)
Күрсін.
≪Тіпті жоғарғы кәсіпқойларға да айтылады≫
<<Жылама!Сіз білдіңіз бе?Шындық≫
≪Менің ойымша, ол білгендіктен үмітсіз болды≫
≪Қарама, қарама≫
≫Бум!
≪Осы жерде жарылыс бұрын болды ма?≫
≪Ей, сен мұнда әдетіңнен келдің бе?≫
Dokun dokun dokunun…(жүрек соғысы)
≪Қазір тоқтатыңыз. Бұл сізді бос сезінеді≫
Ах!
≪Неге ол жігіт!?≫
≪Ha, All Might?Сіз қашып үлгердіңіз бе?≫
≪ Сіз оны тастадыңыз ба?Олай болса...≫
Бұл менің кінәм...
Батыр: Неге биік тұрсың?
(Азамат) Қолымнан келмейді. Кіші мектеп оқушысы қамауға алынды.➡
Мәңгі солай болды.
≪Ұсталғанын айтты... Мәңгі солай болды...≫
≪Осындай азапқа шыдап жүрсің бе!?≫
≪Мен тіпті бірнеше секунд ішінде өлемін деп ойладым≫
Керемет... (Азамат) Цуука Сол жауыз➡
Бұрын All Might қуған жігіт емес пе?
Барлығы мүмкін!? Өтірік!Келесің бе?
Мен оны біраз бұрын көрдім. Шынымен!?➡
Сонымен не істеп жатырсың?All Might.
Өтірік өтірік. Қайда?қайда?иә?
(Доёмеки)
>
≪Өкінішті≫
≪Мен ол жігітті ұстай алмаймын≫
≪Тұлғасы жақсы кейіпкерді күтуден басқа амалымыз жоқ!≫
≪Өкінішті≫
≪Сәттілік. Кешіріңіз... кешіріңіз≫
<< Өкінішті!≫
≪Жақында көмек келеді≫
≪Өкінішті≫
≪Жақында біреу батыр болады!≫
♬～
Не!(3 адам) Не!
Аһ!Хахаха...｡
Ақымақ!Тоқта, тоқта!
(Хедоро Байран) Әлгі бала... (Кацуки) Деку?
≪Неге шықты?Сен не істеп жатырсың!неге!≫
(Хедро Виран) Бұл жарылыс!Эй!
≪Мен не істеуім керек? Не істеуім керек?Осындай кездерде...≫
<<25 бет!≫
Ұялшақ!
Арх... Арх!
Аһ!Гохо гохо.
Качан!Арх!Неліктен?
Менің аяғым өздігінен қозғалады!Неге екенін білмеймін!
(Дәрігер)((Бұдан бас тартқан дұрыс)) ((Бұл менің кінәм...))
(Кацуки)((Сен неге менімен бір дохёда тұрсың!?))
((Мен тырысуым керек...)) ((Сәйкес шындықты көруім керек))
)
Сіз көмек сұрап тұрған сияқтысыз.
♬～
Тоқта!
Өкінішті.
Өкінішті!
Кішкене ғана➡
Маған кедергі жасама!
Бекер өл!Сіз өз-өзіне қол жұмсауға дайынсыз ба?
Доон!!
♬～
Аһ!
Бұл шынымен аянышты.
Бәрі мүмкін...｡
Мен сізге айтайын➡
Мен оны іс жүзінде қолданбағаныма сене алмаймын!
♬～
Кәсіби мамандар әрқашан өз өмірлерін қатерге тігеді!
Бәрі мүмкін!
"DETROIT SMASH"!!
(Ханым тауы) Арх!(Барлығы) Арх!
♬～
Ха ха ха ха ха ха...｡
Ах. Жаңбыр?
Ахх... (Жаңбыр естіледі) (Азамат) Қазіргі жел қысымына сене алар емеспін...
Жоғары ағын пайда болады...
Гүрілдеу...(Гүркіреу)
Бұлттарды жаратты ма?
♬～
(Азамат) Эй, эй, эй!(Азаматтар) Уау!
(Азамат) Бір оң қолмен ауа райы өзгерді!
Керемет!Бұл бәрі мүмкін!
♬～
(қуаныш)
＜ Осыдан кейін шашыраңқы жабысқақ заттарды батырлар жинады ➡
Оны полиция аман-есен алып кеткен сияқты>
Паша Паша Паша Паша…
Мүлдем шектен шыққан!
(Дестегоро) Тәуекел етудің қажеті жоқ еді!
<Батырларға қатты ашуландым➡
Керісінше, Каччан мақталды>
(Hitchy Dog) Ол өте қатал!Және бұл тұлға!➡
Кәсіби маман болған кезде, менің кеңсеме келіңіз!➡
Сіз тамаша серіктес бола аласыз!
<<Күрсінді~｡ Мен All Might-тен кешірім сұрағым келді, бірақ➡
Сұхбат жалғасын тапты... Қайтып оралғанда➡
Басты беттен хабар жіберіңіз≫
≪(Кацуки) Деку!Ах.
Качан?(Кацуки) Хахахаха...➡
Күрсін... Күрсін...
Мен шынымен де көмек сұрамаймын.
Мен сізге көмектесе алмаймын!
Ах!? Эй!Мен мұны жалғыз жасай алдым.
Өзіңіздің жеке даралығыңыз бен сәтсіздігіңізге төмен қарамаңыз.
Сатайық!?
Маған төмен қарама!➡
Нерд!
Қаттылық…｡
>
≪Мен ештеңе істей алмадым немесе ештеңені өзгерте алмадым.≫
≪Бірақ бұл жақсы болды≫
≪Енді сіз өзіңізге қолайлы болашаққа ие бола аласыз...≫
Мен осындамын!Апыр-ай!
О... Бәрі мүмкін!? Неге мұндасың?
Осы уақытқа дейін мен журналистердің қоршауында болдым...
Ha~hahaha!Түсінбейтіндігі сонша, мен оны жеңе алмаймын.
Өйткені мен➡
Барлық менің... Geho.Апыр-ай!
Гохогохо гохо...｡
Бала… Рахмет және түзету ➡
Ал мен ұсыныс жасауға келдім. иә?
Егер сіз болмасаңыз... Егер сіздің жағдайыңызды естімеген болсам➡
Бұл өтірік әңгіме болып шықты.
Рахмет. Міне бітті!
Біріншіден, бұл менің кінәм болды.
Мінезім жоқ болса да, жұмысыма кедергі жасау➡
Бірдеңе айт... Иә.
Сіз ондағы ешкімге ұқсамайтын, даралығы жоқ қорқақ адам едіңіз➡
Мен қозғалдым.
Басты қаһармандар артына студенттік кезден қалған анекдоттарды қалдырды.
Олардың көпшілігі әңгімелерін осылай аяқтайды.
​​Менің денем ойланбай тұрып қозғалды.
♬～
(Ана)((Кешіріңіз, Изуку! Кешіріңіз... Кешіріңіз))
Сіз де солай болдыңыз, солай ма?
Иә!Уф...
♬～
Сіз батыр бола аласыз.
Уау!Уф...
<Мен бұл туралы айтуды ұмытып кеттім, бірақ бұл➡
Бұл менің ең жақсы қаһарман болғанымның тарихы.
♬～
Бала!Сіз менің билігімді иеленуге лайықсыз!
Билікті мұраға алу!? Алыңыз➡
Менің мінезім: Біреуі бәрі үшін!
Енді мен де батыр бола аламын!
Хахахаха, бұл мүмкін емес. Менің денем оған төтеп бере алмайды.
Аа...｡
Келесі жолы: «Айналмалы бұлшықеттер».
Жас Мидория бұлшықетке айналады!
Әрі қарай!(Изуку/Барлығы мүмкін) PLUS ULTRA!!
Бадминтон ерлер ойыны,
Кенто Момота және Кеничи Таго
Заңсыз казино дүкеніндегі құмар ойындарға байланысты.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory